git adalah sistem kontrol versi terdistribusi gratis dan open source. sistem kontrol versi digunakan untuk melacak riwayat 
perubahan saat orang dan tim berkolaborasi dalam project bersama. jika kita membuat perubahan pada project, 
versi project sebelumnya dapat dipulihkan kapan saja.

1. perubahan apa saja yang dilakukan
2. siapa yang membuat perubahan
3. kapan 

menambah file ke staging area:
> git add file1.md file2.md = pilih salah satu file yang akan dirubah
> git add . = untuk semua file yang dirubah
> git status = untuk memeriksa file apa saja yang sudah masuk
> git commit -m = untuk menuliskan pesan apa file yang dirubah
> git log = untuk mengecek daftar commit
> git checkout = untuk mengembalikan ke file yang sudah commit

buka terminal : windows powershell, CMD/git bash.

git itu ada dua arti :
1. kontrol versi / inti dari konsep atau kegunaan git
2. kolaborasi / kerjasama

macam - macam branch :
1  branch production = branch yang sudah rilis
2. branch main/master = utama
3. branch dev / development

cara membuat branch :
> git branch 